Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Esta película se basa
en una historia verídica.
Нуева Йорк, 1970 он
¿Каражо эсо юу?
- ¿Qué pasa?
- ¿Le pegué a algo?
¿Каражо эсо юу?
Quizás se reventó una llanta.
¿Каражо юу? Гол пара.
Тодавиа está vivo. Каброн!
Сайн байна уу! Мирам!
Desde que tengo uso de razón,
siempre quise ser un gángster.
БУЭНОС МУЧАКОС
Пара mí...
...сер гангстер эрин үеийн шилдэг сер ерөнхийлөгч де лос EE.UU.
Эсте де Нуева Йорк, Бруклин. 1955
Aun antes de ir a la parada de taxis...
...ya quería ser uno de ellos.
Sabía que era mi mundo.
Пара mí, significaba ser alguien
en un barrio de don nadies.
Ямар ч хэрэггүй.
Hacían lo que querían.
Олон дахин асууж болно.
Jugaban cartas toda la noche...
...y nadie llamaba a la policía.
Тони Стекс. Та юу?
Тудди Цисеро.
Чико де Канарси юу?
- ¿Cómo estás?
- Биен.
Тадди.
Tuddy le administraba los taxis
y la pizzería Bella Vista...
... y otros sitios a su hermano Paul,
el Jefe del Barrio.
Paulie se movía despacio...
...Пулиэ тэр үед ганцаарчилсан ч хамаагүй.
- Es culpa tuya.
- Tú lo empezaste.
Сайн байна уу? Es culpa tuya.
Аль принципио, a mis padres les encantó
que empezara and trabajar.
Миний хаан, que era irlandés,
empezó a trabajar and los 11 años.
Le gustó que consiguiera trabajo.
Solía decir que los chicos americanos
eran unos haraganes.
- Адиос, аав аа.
- Адиос.
Хатагтай, Майки.
Адиос, Генри.
Генри! Куидадо аль Крузар!
Трей лече!
Mi madre se alegró
cuando supo que los Cícero...
...eran sicilianos como ella.
Пара ми мадре...
...эсо эрин ла дича.
Era el chico más afortunado del mundo.
Iba donde quería, hacía de todo.
Conocía a todos, y todos me conocían.
Llegaban los "vivos" y Tuddy me dejaba...
... estacionar los Cadillacs.
Хэмээж болно, энэ нь ямар ч боломжгүй юм...
...Эстациандо Кадиллакс.
Гэсэн хэдий ч, EN muy poco tiempo...
...mis padres cambiaron de opinión
en cuanto a mi trabajo.
Пара ту мадре й ту германа.
Пара эллос, ё iba a trabajar
unas horas nada más. Para mí...
...эрин үе todo el día.
Quería hacer otra cosa байхгүй.
Gente como mi padre no lo entendía,
pero yo formaba parte de algo.
Era miembro del grupo.
Надад тратабан комо насанд хүрсэн.
Дийл 519.
Cada día me hacía más listo.
Un dolar aquí, un dolar allá.
Vivía una fantasía.
Та өөр тийшээ эргүүлэх үү?
Mi padre siempre estaba encabronado.
Le encabronaba ganar poco dinero...
...y que mi hermano fuera un inválido.
Le encabronaba que viviéramos siete
en una casa tan chiquita.
Үүнийг тайлбарлав.
Де ла эскуэла.
Dice que hace meses que no te ven.
Маза!
Та үнэхээр дуртай юу?
Ямар ч эргэлзээгүй!
¿Танихгүй байна уу?
Тэгвэл, чи намайг la pasaba donde los taxis.
Él sabía lo que había ahí.
A veces, recibía una paliza.
Tarde o temprano...
...а todos nos golpean.
- No puedo hacer más entregas.
- Vas a joder todo.
Mi padre dice que me matará. Мира.
Конмиго.
Тийм үү?
Та уу?
- Эсе эс.
- Агарренло.
Зөвшөөрөх.
- Cabrón.
- Ven acá, desgraciado.
¿Сайн байна уу?
Амьдрах уу?
¿Llevas correo a su casa?
De ahora en adelante,
cualquier carta de la escuela viene acá.
Энтендидо?
Та дахин давтаж болно...
...vas al horno de cabeza.
Сайн байна. Cero cartas de maestros.
Cero cartas de la escuela.
De hecho, cero cartas de nadie.
Al cabo de unas semanas,
mi madre fue a quejarse al correo.
¿Cómo podía volver a la escuela...
...y jurar a la bandera
y oír toda esa mierda?
Paulie odiaba los teléfonos.
No tenía uno en la casa.
Ламо Майки.
Sí. Хаз ла ламада.
Recibía sus recados de segunda mano.
Entonces había que llamar a la Gente...
...de un teléfono público.
¿Тийм байна уу? Харилцах.
Había tipos que se pasaban el día
haciendo las llamadas de Paulie.
А песар де эстар tan ocupado,
Paulie no hablaba ni con 6 persons.
Асуудалтай холбоотой асуудал...
... Paulie sólo hablaba con los jefes.
Todo era cara a cara.
Paulie odiaba las juntas.
Quería que oyeran lo que decía...
...ni que oyeran lo que le decían.
Cientos dependían de él,
y él cobraba una comisión.
Era un tributo, como en la madre patria,
pero en los EE.UU.
Paulie los protegía
de los que trataban de hacerles daño.
Eso era todo.
Eso es lo que el FBI jamás pudo entender.
Paulie y la Organización...
... protegen a los que no pueden
acudir a la policía. Eso es.
Eso es todo.
Son como la policía de los "vivos".
La gente me miraba diferente,
sabían que yo era alguien.
Los domingos-д ямар ч tenía que esperar en fila
en la panadería.
El duño sabía con quién andaba...
... y aunque hubiese gente esperando...
...me atendía primero.
Los vecinos ya nos bloqueaban
la entrada...
...aunque no teníamos auto.
13 жилийн дараа...
...ganaba más dinero
que muchos de los adultos del vecindario.
Tenía más dinero del que podía gastar.
Tenía de todo.
Un día...
Ямар ч байсан los chicos del barrio ayudaron
a mi mamá a cargar las compras.
¿Сабен por qué?
Харин.
¿Тэгээд байна уу?
¿Тэ gustan mis zapatos?
Парец ба гангстер.
Би доромжлоод байна! Туслах!
Генри, чи минь!
Fue la primera vez que vi a alguien herido.
Эсто ямар ч пуэдэ сэр. Сайн байна уу!
Ямар ч puedo tolerarlo.
Me dio lástima el tipo...
...перо también pensé
que Tuddy tenía razón.
Та Паули-г санасангүй.
Eres un cretino.
Desperdiciaste 8 malditos delantales.
¿Qué te pasa?
Voy a tener que endurecerlo.
Fue una época gloriosa.
Y había "vivos" por todas partes.
Fue antes de que Apalachin y Joe el Loco...
...decidieran empezar una guerra.
Fue cuando salí al mundo.
Жимми Конвэй хоёрын аль нь ч байсан.
28-аас 29 жилийн өмнө ямар ч podía haber tenido
más...
...Legendario үед ч гэсэн.
Cuando entraba a un sitio,
la gente se volvía loca.
Портеро 1
00 доллараар үнэлнэ.
Los crupiers-д 100 доллар.
Аливаа 100 долларын үнэтэй.
El irlandés ha venido por dinero italiano.
- ¿Un trago?
- Un viski con soda.
- Та Гэнриг танилцуулж байна уу?
- Gracias.
- Sigue trayéndolos.
Jimmy era
de los más temidos de la ciudad.
Ios 11-ээс эхлээд...
... 16-р сард.
Jimmy no le importaba matar.
Era un negocio.
Гэхдээ Жиммитэй хамт...
...робар эрин.
De verdad lo disfrutaba.
Cuando iba al cine,
Jimmy estaba de parte de los malos.
Даме ла Картера.
Sabes quiénes somos, pero nosotros
sabemos quién eres, ¿entiendes?
Era un gran asaltante...
...de bebida, cigarrillos,
navajas, camarones y langostas.
Lo mejor eran los mariscos.
Se vendían enseguida.
Casi todos los asaltos eran fáciles.
Ямар ч асуудалгүй.
Le decían Жимми эль Кабалеро.
Аюдала.
Los camioneros lo adoraban.
Le informaban...
...de los envíos de valor.
Y claro, todos se llevaban una parte.
Грациас. Buscaré el resto más tarde.
Биен, сайн байна.
Хенри, вен ака.
Томми.
Ван ба трабажар juntos, ¿de acuerdo?
Аюдало. Аделанте.
Жимми, юу гэж бодож байна?
Та Жиммитэй харьцаж байна уу?
Чи юу?
Los hizo socios.
¿Намайг тэгэх үү?
- Un Pall Mall.
- Aquí tienes.
- ¿Qué necesitas?
- Дос Азки.
- Aquí tienes, Henry.
- Gracias.
Та хэрэгтэй байна уу?
- Un Pall Mall.
- Un Pall Mall, aquí tienes.
- ¿Qué haces?
- Эста биен.
- Quién шоо? ¿Ту мама?
- ¿Cuántos necesitan?
- ¿Dónde los conseguiste?
- Sácalo de aquí.
- Эста биэн.
- ¡Үгүй ээ!
- No me entienden.
- Tú no entiendes. Cerró la tienda.
- Детувьерон ба Генри.
Та тамхи татдаг.
Хенри Хилл.
Нуева Йоркийн санхүүгийн хувьд Хенри Хиллээс ялгаатай.
Шалтгаан дугаар 704162.
За, эрхэм ээ. Соё ёо.
Заа даа. Үгүй ээ.
Аделанте.
Фелисидадес.
Un regalo de Graduación.
-Тийм үү? Me agarraron.
- A todos nos pasa. Ло хисисте биен.
Ямар ч les dijiste nada.
- Pensé que te enojarías.
- No estoy enojado, estoy orgulloso.
Чухал ач холбогдол бүхий зүйлийг хүлээн зөвшөөрнө үү.
- ¿Куалес?
- Мираме.
Найз нөхөдтэйгөө таарахгүй...
...y mantén la boca cerrada.
Сайн байна уу!
Тийм ээ, онгон биш!
Фелисидадес!
Aeropuerto de Idlewild - 1963 он
Cuando Crecí, 30 сая сая доллараар эргэлтэнд орлоо.
...por el aeropuerto de Idlewild...
...y tratábamos de robarlo todo.
Verán, nos criamos cerca del aeropuerto.
Le pertenecía болон Paulie.
Teníamos amigos que trabajaban allí.
Ellos nos avisaban
de lo que entraba y salía.
Si alguna compañía nos daba problemas...
...ла gente de Paulie del sindicato
amenzaba huelga. Эрин гайхамшиг.
Рендиа más ganancias que la lotería,
y Жимми ачаа зөөвөрлөнө.
Si hacía falta dinero,
asaltábamos el aeropuerto.
Para nosotros, era mejor que un banco.
¿Телефоно байна уу? Пронто!
Dos negros me robaron mi camión.
¡Te imaginas qué mierda!
Эрамос Жимми...
...Томми ёо.
Энтони Стабил.
Байна уу?
Фрэнки Карбон.
Y, además, estaba el hermano
de Mo Black, Andy "el Gordo".
Ямар ч нийгэм, Фрэнки "el ltalo"...
... Фредди "эл Чато".
Пит "эль Асесино",
эль германо де Салли Баллс.
Y Nicky "Дос Ожос"...
...мики Франзез.
Quiero ver a ese tipo.
Jimmy "Dos Veces", que todo lo repetía.
Los voy a buscar, los voy buscar.
Тийм үү? ¿Abrigos?
Necesito trajes, abrigos байхгүй.
Эл Жувес.
Estamos en verano.
¿Qué haré con las pieles?
Пүүз, би лас леваре.
Үгүй ээ, las quiero. Лас пондремос
en el congelador con la carne.
Para nosotros, los demás estaban locos.
Пара носотрос, esa gente buenaza
con salarios de mierda...
... que trabajaba todos los días
y se preocupaba, estaba muerta.
Эран пендежос. Тэниан кожон байхгүй.
Si queríamos algo, lo agarrábamos.
Si alguien se quejaba dos veces,
le pegaban y no volvía a quejarse.
Эра una rutina. No había que pensarlo.
Фрэнки, ¿que carajo tiene que ver
el 520 con el 469?
Үнэхээр гайхалтай.
El 520 ni siquiera está cerca del 469.
¿Qué tiene que ver?
Es fácil.
No te preocupes por la alarma.
Sólo necesito una llave.
- ¿Гэм нүгэл үү?
- Yo me encargo.
- Dile lo que me dijiste.
- Es demasiado bueno.
Viene algo bueno en Air France.
Vienen bolsas llenas de dinero.
Лос Америкийн Камбийн Эл Дино...
...en Francia y lo envían de regreso.
- Cálmate.
- Es magnífico.
Es imposible seguirle el rastro.
El problema es la llave,
pero tengo un plan.
- Yo y "Francesito" y un mojón.
- Sí, es una maravilla.
Si no me equivoco,
puede haber medio millón, en efectivo.
Durante el fin de semana es mejor.
Quizás el sábado por la noche.
Эл lunes es día de fiesta judio.
No se enterarán hasta el martes.
Та хамгаалагч уу?
Эл хамгаалагч уу?
Ло estás mirando. Es un chiste.
Estoy de guardia de 12 a 8.
Soy el supervisor.
Оршин сууна уу.
- Magnífico.
- Ямар ч creo que haya problema.
- Биен.
- Де акуэрдо.
Lo gracioso es ese maldito trabajo
de banco en Secaucus.
Estoy acostado en la hierba.
Би шоо: "¿Qué haces?"
Le digo: "Descansando".
"¿Aquí? ¿En la hierba?"
"¡Estoy descansando!"
Yo sé que estoy descansando.
Me detienen, me hacen preguntas.
Я сабэн, эсто й акелло.
"¿Qué nos vas a contar?"
Les digo: "Lo de siempre. Nada".
"Пара Qué?" El cabrón.
Me шоо: "Үгүй ээ, hoy vas a hablar".
"Биен, вете ал каражо".
Periodico-г үзнэ үү. Tenía la cabeza así.
Сайн байна уу?
Al cabrón otra vez.
Me шоо: "¿Ahora qué me cuentas?"
Le dije: "¿Qué haces aquí?
Te dije que te fueras al carajo".
Pensé que se cagaba.
Los cabrones.
Me gustaría poder ser grande.
Сайн байна уу. Eres muy Gracioso.
¿Qué quieres decir?
Гэнэтийн хайр. Es un buen cuento.
Eres un tipo gracioso.
¿Эн la forma que hablo? ¿За?
Нада, ту сабэс. Эрес Грециосо.
Tú sabes, cómo contaste la historia.
Como? ¿Qué tuvo de Gracioso?
Эргэлзээтэй байна.
Él es grande. Él sabe lo que dijo.
Сайхан байна уу?
Pues, tu sabes. Эрес Грециосо.
Deja ver si entiendo.
Quizás esté medio tomado.
¿Soy gracioso cómo?
¿Como un payaso? Та divierto?
¿Эстой aquí para divertirte?
¿Cómo que gracioso?
¿En qué soy gracioso?
Tú sabes, cómo cuentas las cosas.
Үгүй ээ. Lo dijiste tú. Шар буурцагны хайр.
¿En qué soy gracioso?
¿Qué carajo tengo de gracioso?
Dime la Gracia.
Үгүй ээ, Томми.
Каброн! Поко lo agarro!
Пендежо тартамудо!
Фрэнки, ?эстаба тэмбландо?
Намайг, Хенри.
Puede que te venzan bajo presión.
Санто Диос.
¿Qué te pasa?
Pensé que ibas a arrestar.
Би тайвширч байна. Асууж байна уу?
Ямар ч асуулт байхгүй.
¿Тэнгүүлж байна уу?
Өвсний асуудал байхгүй. Que la sumen a la mía.
Quería hablarte de eso.
Ямар ч essólo ésta. Me debes siete grandes.
No es bobería.
No quiero pasarme de la raya...
¿Ямар ч quieres pasarte de la raya?
Me alegra
que no te quieras pasar de la raya.
Abochornándome ante mis amigos,
como si fuera mala paga.
Eres un perro.
Sabes el dinero
que gastamos en este jodido...
- Ямар ч тэнгис байхгүй.
- ¿Así como?
Та төсөөлж байна уу? Creen que es gracioso?
¿Qué carajo estás mirando?
¡Малдито кретино!
¿Ямар ч хэцүү биш үү?
¿Qué les parece el pendejo?
Esto también se supone que lo hagas tú.
Eres un tipo gracioso.
Сайн байна уу, Генри!
Асуух уу? Este cabrón me pidió
que fuera su compadre.
Le cobré siete mil.
Eres gracioso de verdad.
Урьдчилан сэргийлэх. Ойго cosas malas.
Би Марика руу оров.
Tengo que huir
para escaparme de este tipo.
Eso no está bien.
No puedo ir a ningún sitio.
Se lo he dicho un millón de veces.
Үгүй ээ me escuchan.
Si se lo dices, parará.
Acabaré como un desaparecido.
Me encontrarán en un auto en la hierba.
Tommy de toda la vida-г харуулдаг.
Ese cabrón es un гэмт хэрэгтэн.
Cuando salgo por las mañanas,
me cuido la espalda.
Эсто no es vida. Ямар ч шар буурцаг ун cambia casaca.
Dime qué debo hacer.
- Lo que tenga que hacer, haré.
- ¿Qué puedo hacer yo?
Si hubiese algo, lo haría.
Me gustaría ayudarte.
Dile de qué hablamos.
- ¿Crees que debería?
- Sí.
Quizás pudieras unirte,
tomar parte del lugar. Сериа буэно.
Шоо байна уу? Ресторан уу?
Тиен анги.
Has venido un millón de veces.
Томми гэмт хэрэг үйлддэггүй.
Ямар ч quiero faltar el respeto, pero así es.
Sé que eres su amigo.
Te lo ruego. ¿Qué más puedo decir?
Та хакер гэж хэлэх үү? ¿Qué quiere de mi?
Yo no se nada de restaurantes.
Lo único que sé es sentarme y ordenar.
Sólo tendrías que pasar el rato.
Эл тогооч эелдэг. Hay buenos
espectáculos. Vienen muchas putas.
¿Qué quieres de my?
Tommy es una mala semilla.
¿Qué voy a hacer? Элиминарло?
Ямар ч sería mala санаа байхгүй.
Пердон. No quise decirlo.
Es que me está asustando.
Несито аюда. Аюдам, сайн байна.
Зоогийн газартай юу?
Lo sabe todo. Está aquí día y noche.
En poco tiempo,
se convertirá en una banqueta...
...por tanto que está aquí.
¿Me quieres de socio?
¿Es eso lo que quieres?
Та юу? Паули, сайн байна.
Үгүй ээ.
Ямар ч зүйл байхгүй.
Sigue tú con el sitio.
Quizás trate de ayudarte.
Dios te bendiga, Paulie.
Siempre нь sido justo conmigo-той.
Ахора нь Паули де социотой.
Пулитай холбоотой асуудал байна.
Томмитэй холбоотой бодлогын асуудал...
...лама Паули.
Перо ахора ле пага болон Пауле
тодас лас семанас...
...нүглийн шалтгаан.
"¿El negocio va mal? Jódete, paga.
¿Hubo un fuego? Jodete, paga.
"¿Al sitio le cayó un rayo? Jodete, paga".
¿Puedo quedarme con una tele?
Адемас, Паули хачиа уу?
Como acumular deudas. ¿Үгүй юу?
Нади лас пагариа.
Recibir entregas por el frente...
...y venderlas por atrás, a descuento.
200 доллараас 100 доллар хүртэл үнэ төлбөргүй төлнө.
Хэрэглээгүй. Todo es ganancia.
Төгсгөлд нь, cuando no quede nada...
Es una puta lástima.
...cuando ya no se pueda obtener
otro préstamo del banco...
...se destruye el sitio. Con un fósforo.
Шаардлагатай юу?
Навидад чимэглэлийг засах боломжтой.
Ямар ч sabes lo que estás haciendo.
Эс де Таван хот.
Квин?
Ла tipa judía. Дайан.
La que te dije que me quiero coger.
Llevo un mes tratando de echármela.
Ямар ч quiere salir sola conmigo.
- Үгүй.
- ¿Үгүй юу?
Байхгүй байна уу? ¿Quién te pidió nada?
Espera a que termine de hablar.
Биен, тийм үү?
Биен, эскуча.
Итали хэлээр худалдаалагдахгүй.
Tiene prejuicios contra los italianos.
Та үнэхээр төсөөлж байна уу? ¿Эстаэпока байна уу?
¿Adónde iremos a parar?
No lo puedo creer.
Una judía prejuiciada contra los italianos.
Ямар ч худалдаа байхгүй.
Аси que, ven para acompañar a la amiga.
¿Ves? Ло сабиа.
Сайн уу? ¿Qué carajo tiene de malo?
- ¿Cuándo?
- Mañana por la noche.
Туддиг ятгав.
Сал Туддитэй хамт. Вен температур болон луего вас.
- ¿Por qué me haces esto?
- Үгүй ээ.
¿Тэгээд байна уу? Таалагдаагүй.
Yo te hago muchos malditos favores.
Эстой тратандо де ечармела. Аюдам.
Ямар ч зүйл байхгүй. Маш нарийн!
La familia vive en Five Towns.
Esos judíos tienen dinero.
Quizás es una familia con plata.
Puede que te convenga.
Хаблас дэмасиадо!
Би Тудди болон Томми хоёрыг 11 жилийн хугацаанд дахин нийлсэн.
Та хангалттай юу?
Хоолны амттан. Зөвхөн хоолны дэглэм барина уу.
Déjame a my cuidarte la figura.
Estaba loco por irme.
Ellos comían, y yo iba por el postre.
Cuando pidieron café, yo pedí la cuenta.
Tenía cosas que hacer.
Un café te despertaría.
- Жо, ¿nos traes la cuenta?
- ¿Qué haces?
- Me tengo que ir.
- Acabamos de llegar.
Тэнго эсэ асунто.
Nos iremos juntos.
Аси no salimos como salvajes, uno or uno.
Үгүй ээ.
Эрин үе.
Та чухал биш үү, аав аа? Молеста аймшигтай.
Сайн байна уу? Puede que prefieras
"Manischewitz" гэх мэт.
- ¿Листос?
- Кальмат.
Acabamos de llegar. Та юу гэж бодож байна вэ?
Antes de que fuera hora de irse,
me metió al auto...
...y después me sacó. Эрин үе бол инээдтэй юм.
Диан и Томми нос хициерон прометр...
...que los veríamos el viernes.
Estuvimos de acuerdo.
Про el viernes, Henry me dejó plantada.
Би үхлийн аюултай. Ямар ч sé dónde está.
Le gustaste. Параба де хаблар де элла байхгүй.
Éramos un trío en vez de dos parejas.
Debió haber llamado.
Ojalá no sea nada serio.
Томми намайг автобусаар дуурайсан.
Томми, каражо юу?
¡Cómo se te ocurre dejarme plantada!
Намайг үнэхээр сайн байна уу!
Фрэнки Валли юу вэ?
Би олвиде. Pensé que era la otra semana.
¡Era este viernes y dijiste que sí,
así que eres un mentiroso!
Vamos a discutir esto.
Дискутир үү?
¿Después de lo
que надад эчо байна уу? Олвидало!
Pensé que no ibas a venir.
Parecías aburrida. Үгүй ээ.
Эсперабас байна уу?
Отра опортунидад.
Ло пенсаре.
Me acuerdo de que estaba gritando
en la calle, muy fuerte.
Pero se veía preciosa.
Ло пенсаре. Гэсэн хэдий ч костара. Мучисимо.
Tenía unos ojos bellos, como Liz Taylor.
Al menos eso pensé yo.
Сайн байна уу, Генри.
Листа?
Вамос.
Минуто эспера.
Tapa el crucifijo. Си ми мама lo ve...
Ээж.
- Éste es mi amigo, Henry Hill.
- Mucho gusto.
- Encantado.
- Mi hija dice que eres mitad judío.
Ла mitad mejor.
- Грациас, эрхэм ээ. - Хаста луего.
Тийм үү? Автомашин гэж юу?
Él me lo cuida.
Es mejor que dejarlo en un garaje.
Маш сайн.
Ямар ч байсан. Энэ бол кола юм.
Байна уу? Aquí tienes.
- ¿Cómo estás?
- Муй биен.
Би алегро.
Cada vez que vengo, los veo.
¿Трабажан нунка байхгүй юу?
Хенри, би алегро де верте.
Хола, ¿cómo estás?
Энтони, үнэхээр тийм биш.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Грациас. Муй агредецидо.
- ¿Cómo están?
- ¿Qué tal?
НҮБ-ын үнэ 20 доллар.
Хенри, Ср.Тони.
- ¿Dónde está?
- Алла.
Маш их баярлалаа, Тони.
Та зориулах уу?
- ¿En qué trabajas?
- En construcción.
Ямар ч tienes manos de obrero.
Шар буурцагны төлөөлөгч.
Та нар минь...
...el Copacabana se enorgullece
en shower al rey de la comedia...
...Хенни Янгман.
Чи юу? Me alegro de estar aquí.
Por favor, quítenme a mi esposa.
La llevo a todas partes,
pero siempre regresa.
Para celebrar nuestro aniversario...
...quiso ir a algún lugar que no conocía.
La llevé a la cocina.
Эл Доктор Уэллслер está aquí.
Me dio 6 meses de vida.
Como no podía pagar...
...me dio 6 meses más.
Лос quiero болон todos.
ÁREA RESTRINGIDA
Air France-ын le debo mucho.
420,000 доллар төлөхгүй.
Y nos portamos bien.
Le dimos tributo a Paulie.
Сесента мил.
Va a ser un buen verano.
Estoy orgulloso de ti.
Esto es mucho dinero para un joven.
Las Vegas-д очно уу.
Ла cuenta.
Aquí hay que firmar.
Дежо пропина уу?
- ¿Cómo estás?
- Биен. Тийм үү?
Хенри, мөн Брюс.
Энкантадо.
Хатагтай.
¿Сайн байна уу?
Es mi vecino de enfrente.
Уна ноче, Бобби Винтон ч бас энүү. Ямар ч había nada igual.
No me parecía
que hubiese nada de raro en todo esto.
21 жилийн дараа conexiones contales conexiones.
Era un tipo muy emocionante.
Era muy amable.
Me presentaba a todo el mundo.
Todos querían ser amables con él.
Sabía cómo comportarse.
Ямар ч compre pelucas que se caigan.
¡Las pelucas de Morrie no se caen!
Ni en el agua.
Морригийн хүү лас пелукас.
Olvídese del dinero. Ajustamos los precios
a cualquier presupuesto.
¡Лламем ахора!
LLAME AL 212-555-PELO
Venga a medirse una.
Ямар ч compre pelucas que se caigan.
Морри, Жимми эсперандо. Le debes.
Би тэр портод биэн.
Гэсэн хэдий ч надад ямар ч хамаагүй.
Жимми намайг rompe las pelotas.
Apuesta 8 болон 5 аль Кливленд.
Nunca he tenido
que pagar el interés que exige.
Acaso soy un cretino?
Хоолны амтыг хүлээн авна уу. Пагале.
No acepté 3 puntos sobre el interés.
Жимми Конуэйг хууран мэхлэгч мөн үү?
Дале эль динеро, y nos vamos!
Аль каражо!
Сайн байна уу! ¡Que se vaya al carajo!
¿Акасо lo jodo yo?
Pude haber informationado un millón de veces.
Бодлого гэж байхгүй. Маш сайн байрлал!
Телевизийн талаар мэдээлээрэй!
¿Ямар ч холбоогүй байна уу?
Жимми, чи.
Та сайн байна уу! Пага эль динеро, каброн!
Тоглоом!
Ваа пагар, ваа пагар.
Морри. ¿Квин хабла? Aquí está.
- Жимми, ло сиенто.
- Más vale que lo sientas.
Хакер гэж байхгүй. Даме ла плата!
Би сайн уу? Даме ла малдита плата!
Тэ la daré. Тэ ла даре, креэм.
Карен, маш сайн.
¿Донде? Заа даа. Үгүй ээ.
- ¿Qué paso?
- Эс Карен.
- Quiero el dinero hoy.
- Te pagaré.
Тийм үү? Тийм үү?
Эстэц үү?
Квин Фуэ?
El vecino de enfrente,
a quien conozco de toda la vida.
Эмпэзо ба токарме. Би агарро.
Le dije que parara. Би үгүй ​​ээ.
Ле пегуэ. Y entonces se enojó de verdad.
Би машинтай!
¿Үгүй юу?
¿Та ямар ч тайвширч чадахгүй байна уу? Арреглая.
¿Тийм байна уу?
¡Тэ журо пор ми мадре,
си ла вуэлвес а токар, те мато!
Ялгаагүй.
Эсконде Эсто. Эстэц үү? Эстэц үү?
Sé que hay mujeres...
...que hubiesen huido si el novio...
...les da una pistola para esconder. Үгүй ээ.
Тэнго que admitirlo. Me parecía excitante.
¡Мазел тов!
¿Por qué no haces como Henry?
Consiguió una buena muchacha.
Сенто кабеза. За яахав.
Pronto tendrá familia.
Y tú todavía vas de chica en chica.
Эра комо si tuviera dos familias.
Ла primera vez que los conocí a todos,
fue cosa de locos.
Paulie y sus hermanos tenían
muchos hijos y sobrinos.
Casi todos llamados Peter эсвэл Paul.
Итгэмээргүй эрин үе.
Éste es Paulie, mi sobrino.
Y éste es Petey.
Debe haber habido docenas
de Peters and Pauls...
Эста эс Мари.
... todos casados con Maries.
- Parece italiana.
- Sí, tienes razón.
Я las hijas les ponían Marie.
Эсте эс Пит. Үгүй ээ, es Paulie.
A veces me confundo yo mismo.
Намайг todos,
creí que estaba borracha танилцуулна уу.
Паули, ямар ч асуудал байхгүй.
Bienvenida a la familia.
¿Вьенен эль доминго уу?
Тан Белла. Тэнго ганас де ллорар.
Алго нь ayudarlos.
- Эл бол. El bolso.
- ¿Qué? Сайн байна уу?
El bolso con los sobres, el dinero.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Nadie aquí se lo va a robar.
Ламо байхгүй юу?
- Está con los amigos.
- ¿Cómo no ha llamado?
Насанд хүрэв. Ямар ч боломжгүй.
Un adulto te conseguiría un apartamento.
Эмээ байхгүй ээ, ээж.
Tú quisiste que nos mudáramos acá.
Llevas aquí un mes.
Sé que a veces ni se aparece.
¿Qué clase de gente es?
- ¿Qué quieres que haga?
- ¿Qué puedes hacer?
¡No es judío!
¿Sabías cómo vivía esa gente?
¿Сабиас que eran así?
Ту падре нунка хизо эсто.
Папа нунка салиа! Ээж ээ, ямар ч хамаагүй!
Ямар ч саадгүй!
Ямар ч хэцүү биш!
Найз нөхөдтэйгөө маргаж байна! Аав!
Дежало тайван байна. Бастанте ха суфридо.
Lleva semanas sin poder digerir la comida.
Байна уу? ¿Por qué no llamaste?
Сайн байна уу! ¡Un hombre
casado no pasa la noche fuera!
Ла генте хэвийн ямар ч үйлдэл байхгүй!
Тийм үү?
Ердийн зүйл байхгүй. ¡Tiene razón!
¿Qué te pasa?
¿Qué clase de persona eres? Тийм үү?
¿Qué clase de gente son ellos?
Nuestros maridos eran diferentes.
Намайг өөр өөр...
... Durante una fiesta de Mickey.
- Карен, ¿de dónde eres?
- Де Лоуренс.
En Long Island. Qué bien.
Yo soy de Miami. ¿Эстадо байгаа юу?
Es bonito, pero a veces te
parece que sólo hay judíos.
Ямар ч sigas apretando.
Quisiera darle una bofetada.
Аль пелиррожо?
Би одоо ч гэсэн.
Y le dije: "Quítame las manos de
encima o te las corto".
Habla en serio.
Тиен суерте. Би Винни хоёрын хооронд...
¿Cómo se lo vas a decir?
Винни ло матариа.
Vinnie mataría al desgraciado
y le darían cadena perpetua.
Jeannie con el hijo de Qué ha pasado?
Se metió en una pelea.
Una apuesta de $10. Sacó una pistola.
Se dispara la pistola. Muere un chico.
Se entera la abuela...
...y le da un ataque al corazón y se muere.
Ahora Jeannie tiene al marido
y al hijo presos y a la mamá difunta.
- Jeannie bebe.
- Quizás esté deprimida.
Хурдан хүн байхгүй. Эста боррача.
En cuanto pasa algo,
tú dices que son santos.
Tenían el cutis malo y usaban
mucho maquillaje. No se veían bien.
Парецийн десалинадас. Se vestían...
...a la carrera y con ropa barata.
Маш их идээ бээр.
Амьдралдаа амьдар!
No es un angelito, créanme.
Hablaban de sus hijos maleantes...
...y de los escobazos
que les tenían que dar.
Y aún así no hacían caso.
Cuando Henry me recogió,
estaba mareada.
¡Үгүй ээ!
¡Диос nos libre!
¿Qué pasaría si cayeras preso?
Микки дижо que el marido de Jeannie...
¿Sabes por qué está en la cárcel?
Пара хуир де элла!
Déjame decirte una cosa.
Nadie va a la cárcel a menos que quiera.
A menos que se haga agarrar.
Ямар ч сайн зохион байгуулагч байхгүй.
Yo sé lo que hago. Tengo todo organizado.
¿Sabes quiénes van a la cárcel?
Лос негрос. Чи юу?
Porque se quedan dormidos.
Vamos, no te preocupes tanto, cariño.
Ven acá.
Тэр, намайг хэвийн болгох.
Nada parecía ser un delito.
Хэнри маш сайн эмprendedor.
Él y sus socios se ganaban la vida
trabajando. Лос Демас...
...no se movían y esperaban regalos.
Эран нейроциружано, эран трабажадор байхгүй.
La única forma de ganar dinero
era cometiendo delitos.
Каналла байна уу?
Үгүй ээ! Чимээгүй!
- Los veo después.
- Yo voy de copiloto.
¿Виste cómo lo entrego?
Вамос ал escondite a dividir el botín!
Eramos muy unidos.
Nunca había ningún extraño.
Absolutamente nunca.
El estar siempre juntos hacía
que todo pareciera más normal.
Ла бодлого.
Сой эл мөрдөгч Диси.Эсте эс Силвестри. Тенемос una orden.
Тууштай.
Дондекьера?
Tenemos que registrator todo.
- ¿Quieren кафе уу?
- Con cuidado.
- Vamos a trabajar.
Siempre molestaban un poco.
Querían hablar con Henry
sobre esto o aquello.
Querían que firmara las órdenes judiciales.
Pero mayormente querían dinero.
Мэдээллийн хэрэггүй.
Yo siempre les ofrecía кафе.
...los insultaban y escupían en el piso.
¡En su propio piso! Eso nunca lo entendí.
Yo prefería ser amable
y llamar al abogado.
Hacíamos todo juntos
y siempre éramos los mismos.
Aniversarios, bautizos.
Sólo nos visitábamos unos a otros.
Nosotras jugábamos barajas.
Микки, Жимми хоёр эмнэлэг дээр ажиллаж байна.
Cuando íbamos de vacaciones al Caribe
o Лас Вегас...
...íbamos juntos.
Nadie de afuera.
Llegó a parecerme normal.
Hasta me enorgullecía de que mi esposo...
...arriesgara el pellejo
para conseguirnos algo more.
Pero mama iba a cuidar a los niños
mañana por la noche.
- Үгүй ээ.
- ¿Пор que?
Пүэдо байхгүй. Surgió otra cosa.
Pero mañana es cuando ella puede.
- ¿Por favorcito?
- Пуэдо байхгүй. ¿Qué quieres que haga?
- Me tengo que ir.
- Un minuto.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Та хэрэгтэй байна уу?
- ¿Куанто?
- Танто.
Танто. Бүсгүй минь ээ.
Хатагтай.
Куэ Рико.
1970 оны 6-р сарын 11 - Куинз, Нуева Йорк
Биенвенидо, Баттс.
Хола, ¿como estás?
Сиентат. Toma algo.
Урилга нь todos a un trago.
Y dales un trago болон esos irlandeses.
Aquí solo hay un irlandés.
Эстамос celebrando.
- ¡Фелисидадес!
- Me alegra estar aquí.
Жиммитэй хамт байна.
Генри. Es el duño. Эста эс Лиза.
Томми. Дэгжин хүрэн.
Тан crecidito y de fiesta.
Se me olvidó que tenías una fiesta.
Вен ака.
Сайн байна уу. Сайн байна уу, Билли?
6 жилийн дараа ямар ч боломжгүй.
Сайн байна уу! Итгэмээргүй юм!
Cuidado con el traje.
Кабронсито. Тэ conozco de toda la vida.
- No te des aires.
- No me jorobes.
Para jorobarte te diría:
"Trae el betún y el cepillo".
Эсте чикогийн эрин үеийн эелдэг.
Томми "эл Лимпиаботас".
Ponía los zapatos como
unos jodidos espejos. Perdonen la palabra.
Эрин үе. Ганаба мучо динеро.
Тийм ээ, сул дорой.
Эстадо фуератай. Үгүй ээ.
Ямар ч лимпио запатос.
¿Qué te pasa?
Te estoy tomando el pelo, nada más.
Es en broma.
A veces no parece. Хас тайвшир.
Es en broma. Эстамос celebrando.
Hace tiempo que no te veo,
y te pones fresco.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Ло сиенто.
Ahora vete a buscar el maldito cepillo.
Малдито сайн байна!
Можон де миерда!
Вамос, вамос!
Заа! Ямар ч холбоогүй!
Заа!
Тийм биш.
¡No dejes que ese hijo de puta se vaya!
¡Que no se vaya!
Та үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Ло сиенто. Томми está borracho.
Ямар ч доромжлол.
Ямар ч доромжилсон зүйл байхгүй! Байршил уу?
Hay que enseñarle buenos modales.
Lo justo es justo.
- ¿Би энтиендэс?
- Эста биен.
Nos damos un abrazo,
y se pone a actuar como un cabrón.
Lo insultaste un poco.
Te pasaste de la raya.
- Ямар ч fue así.
- Ло доромжилсон.
Үгүй. Sírvenos un trago.
Brinda la casa.
Үгүй ээ, Бриндо ёо.
En la prisión jodí a
mocosos como él. Ямартай ч.
Aguarme la fiesta.
Has estado fuera 6 años.
Ahora es diferente.
Жимми, сайн байна уу.
Regresé y quiero recibir lo que me toca.
Tengo familia.
- Lo recibirás.
- ¿Me entiendes?
Ла пуэрта!
Дежам дарле ун балазо эн ла бока!
Шингэн.
El perro me abolló los zapatos.
Sus compinches lo andarán buscando.
Está malo esto. ¿Qué hacemos con él?
Podemos dejarlo en la calle байхгүй.
Conozco un sitio donde jamás
lo encontrarán. Más manteles.
Quería manchar el piso байхгүй.
Абре эль баул.
Мама тиене уна пала.
Por aquí hay una pala.
Callados, no quiero despetarla.
Мира quiénes están aquí.
Тийм үү?
Le pegué a algo en la carretera.
Jimmy te contará.
¿Qué le paso?
Hace tanto tiempo que no te veo.
¿Qué le pasó?
Y tú. Байна уу?
¿Ямар уу?
Entró él. Entraron ustedes.
Me alegro tanto de verlo.
Энтрен. Les prepararé algo de comer.
- Дотуур байртай. Нос вамос.
- Пуэдо байхгүй. Ямар ч estando él aquí.
Hace tanto que no lo veo. Quiero verlo.
Пасен.
Эсто es como plomo.
Диме, ¿донде эстадотой юу? Үгүй ээ.
Ламадо байхгүй. Донде хотод байдаг уу?
Трабажандо де ноче.
Ямар ч трасночамос.
Салимос нь venado con un paear al campo
y chocamos.
De ahí vino la sangre. Жимми тэгж байна.
Eso me recuerda, necesito el cuchillo.
Me lo llevo, ¿está bien?
- Sí.
- Será sólo un momento.
Побрецито амьтан.
Chocamos con él y la pata...
¿Cómo se dice?
Ла пата.
- El casco.
- Se quedó atascado.
Tengo que cortarlo.
Ээж ээ, үгүй ​​ээ.
Te devolveré el cuchillo.
- Делисиосо.
- Грациас.
¿Por qué no buscas una buena chica?
Хараач ээ, одоо л байна.
Una chica con quien te puedas quedar.
Lo hago todas las noches.
Y quedo libre. Маш хэцүү!
Кальмат.
Та Хенригийн найз уу?
Тийм үү? No has dicho nada.
Хабла. ¿Пор que estás callado?
Ни ирдэг юм, ни хаблас.
- Эстой эскучандо.
- ¿Тэ паса алго?
Cuando éramos jovenes,
los compadres se visitaban.
Había un hombre. Nunca hablaba.
Se sentaba toda la noche.
Le decían: "¿Qué te pasa?
¿No vas a decir nada?"
Él decía: "¿Qué voy a decir?
¿Que mi esposa me engaña?"
Y ella le dice: "¡Cállate!
¡Nunca te callas!"
En italiano suena mejor.
- Cornudo contento.
- Eso es.
- ¿Qué significa eso?
- Está contento siendo un cretino.
No le importa quién lo sabe.
Томми лес дижо де ми пинтура юу?
Мирэн эсто.
Маш нарийн.
Un perro va para un lado,
y el otro, para el otro.
Uno va hacia el este, el otro al oeste.
Ése está diciendo: "¿Qué quieren de mí?"
El tipo tiene bonito pelo blanco.
Precioso. Эл perro igual.
Энэ нь маш чухал юм.
Син ла барба. Эс эл.
Тийм ээ!
Тийм үү?
La mayoría estaban
acostumbrados a matar.
Хяналтанд ашиглах боломжтой.
Сайн байна уу. Ло сабиамос.
Эсгүй бол болохгүй.
Se convirtió en un hábito.
Se peleaban por nada.
Sin darte cuenta, uno muerto.
Y se disparaban entre ellos todo el tiempo.
Лос балазос эран де рутина.
Нада ер бусын.
Con Billy Batts ноцтой асуудалтай тулгарсан.
Era un asunto muy delicado.
Tommy había matado a un "iniciado".
Баттсын эрин лос Гамбиногийн эрин үеийг тэвчих аргагүй гэж үздэг.
Учир нь,
había que tener buenas razones.
Había que tener un visto bueno...
...o te eliminaban.
El sábado era para las esposas...
...pero los viernes,
el "Copa" era para las novias.
Вимос болон Сэмми Дэвис, Жр.
Tienen que verlo. Сайн уран бүтээлч!
Дуурайж байна.
Итгэмээргүй. Se entiende
cómo una blanca podría enamorarse de él.
Үгүй ээ. Pero se entiende
que otras lo hagan. Como esa sueca.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Тайвшруулах.
Нат Кинг Коул хоёрын хооронд ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Ямар ч цуврал байхгүй.
Pero, tú sabes, tiene personalidad.
"Хувийн хүн"?
Тиен таланто. Entiendo lo que dices.
Pero ten cuidado.
Se puede interpretar mal.
Solo dije que tenía таланто.
Cambia el tema ya. Entiendo lo que dices.
Тиен таланто. Дежало аси.
Үгүй юу? ¿Ни siquiera al tío Paulie?
¿Qué oído de eso байна уу?
- ¿Эл асунто де Бруклин уу?
Кристи амьд байна уу?
El tipo que desapareció, el que asesinaron.
¿Sabes de quién hablo?
Лама Баттс. Su gente and buscándolo
por todas partes.
Надие сабе куэ ха пасадо.
Entró al negocio esa noche y desapareció.
Mantén los ojos abiertos.
Me están volviendo loco.
Биен, ирэх нь ээ.
Quiero mi dinero.
Би дэбе.
¿Сабес ese asunto
del que nos encargamos?
- Paulie me dijo algo.
- Hay que trasladarlo.
Vendieron el terreno
para hacer un edificio.
- Hace seis meses.
- Hay que hacerlo enseguida.
Гэнри, Деприса. Mamá está friéndonos
salchichas y pimientos.
- Aquí está un brazo.
- Muy gracioso.
Y un muslo.
Aquí está un ala.
¿Qué prefieres, el muslo o el ala?
¿O el corazón y los pulmones?
Өө, яах вэ.
¿Qué le pasó al auto?
Le pegué a un zorrillo.
Ve con tu mama.
Тийм ээ, Гэнри.
Le monté un departamento a Janice
cerca de "The Suite".
Намайг үнэхээр сайн байна.
Ми нуева лампара.
Karen se quedaba con los niños.
Үгүй ээ.
Los muebles son importados.
Се вен финос.
Эсто es seda. Эсто эс де Сиам.
Vengan al dormitorio.
- Томми, ¿lo cuidas?
- Este jodido perro me lo como hoy.
¿Ямар ч les encanta la bola de cristal?
Aquí pasamos casi todo el tiempo.
Me encanta el arreglo цэцэгс.
Франц.
Janice y yo nos divertíamos tanto
que la regañaron en el trabajo.
Tuve que enderezar al jefe.
Janice puede hacer
lo que quiera! Энтендидо?
Хуйртай. Ижий нь ч яахав!
Дежала тайван байна!
Энэ амьтан.
Spider, cuando regreses,
tráeme un viski con agua.
- ¿Ya comieron?
- Me muero de hambre.
- Juego éstas.
- ¿Juegas ésas?
Сой Тартамудо? Juego ésas.
Тийм үү? Soy un espejismo?
¿Донде está mi maldito trago?
- ¿Querías uno?
- Te pedí uno.
Дижисте: "Эстой биен, аалз".
¿Эстой хамгийн la lista de los ignorados?
Үгүй ээ, oí que alguien decía: "Аалз, аалз".
- Pensé que era Henry.
- Eres un maldito cretino.
Дижисте: "Эстой биен, аалз".
Tú no estás bien.
Үгүй ээ, дижисте que tú estabas bien.
Тийм ээ! Үгүй ээ, Каналла.
¡Надад хэзээ ч байхгүй,
хижо де пута!
Гайхалтай юу? Та энд байна.
Автобус ирлээ!
Камара лента.
Энэ нь зөв юм.
¡Corre para mí!
¡Trae el maldito trago bailando!
Богарт гэж юу вэ?
- En que era un vaquero.
- Эл Кид де Оклахома.
- ¿"Шейн"?
- Эл Кид де Оклахома, ¡эсе сой ё!
Харамсалтай эмгэнээ! Байла!
Сайн уу! Маш сайн!
Agrupen las carretas.
Сайн байна уу!
- Хенри, ¿qué pasó?
- Le pegaste en un pie.
Эста биен. Le disparé en un pie. Гран cosa.
- Trae una tolla.
- Qué juego más bonito.
Левенло ба Бен Кейси нар. Que gatee
igual que gatea buscando tragos.
Llévalo al médico vecino.
Эста todo desbaratado.
Би үгүй ​​ээ!
Ямар ч хэтрүүлсэн зүйл биш, аалз!
Me quieres hacer sentir gunpable.
Санаандгүй.
- Qué jodido artista.
- Tengo una buena mano.
- Жуегас?
- Жуэго.
- $800.
- ¿800 доллар уу?
¡No has venido en 2 semanas!
¡Piensas salir esta noche!
Куандо мадурар уу? Сайн байна уу!
Ямар ч podrás sin las llaves.
Чифлада юу? Тийм үү?
За! Сайн уу!
Тийм ээ. Баста! Ямар ч зүйл байхгүй!
¡Te digo que te miro
y sé que estás mintiendo!
- Фуера! Фуера!
Десапарец!
Tienes la cabeza jodida. Хүү инвенционууд.
- ¡Eres un desgraciado!
- Estás mal.
Үүнийг хийх ёстой! Ноёд оо!
Десапареце де ми вида! Үгүй ээ!
Spider, ¿por qué tanta prisa?
- Aquí tienes.
- Gracias, Spider.
Spider, esas venda es
más grande que tu maldita cabeza.
Pronto lo veremos
con uno de esos andadores.
Pero puedes bailar.
Enséñanos unos pasos de baile, Spider.
Jodido cabroncito.
Ди ла вердад. Buscas lástima.
Вете аль Каражо, Томми.
Үгүй ээ. Юу ч биш.
Эсто es para ti.
Le tengo respeto. Тиен кожонс.
Муй биэн. Юу ч үгүй.
Le dan un tiro en el pie,
y él lo manda al carajo.
Томми, ¿ухахыг зөвшөөрөх үү?
¿Донде iremos a parar?
Бүх зүйл сайн байна. Та юу?
- ¿Qué te pasa?
- ¿Qué carajo te pasa?
¿Эрес estúpido эсвэл qué?
Estaba bromeando.
¿Eres un maniático enfermo?
¿Cómo sé si estás bromeando?
¿Me quieres joder?
¡Bromeo contigo, y le metes un balazo!
Эста муэрто.
Буен Тиро. Soy muy buen tiro.
Хоорондоо зайтай.
¿Тэ молеста que hice?
Su familia son ratas.
Se hubiese convertido en rata.
Десграциадо! Пуэдо креерло байхгүй.
El hoyo lo cavarás tú. Тенго кал байхгүй.
Ло харэ ёо. Би импортын каражо.
¿Acaso es el primero?
No es el primero que cavo.
¿Dónde están las palas?
Эс Карен Хилл. Өтгөн хаталт.
Хола? Ямар ч асуудалгүй!
¡Quiero hablar contigo!
Тэ le acerques a mi marido, ¿me oyes?
¡Абре ла пуэрта!
Контеста!
¡Le diré a todo el que entre...
...que en el 2R, Rossi,
no es más que una puta!
Консерже?
¡Quiero que sepa que hay una puta...
...en el 2R!
Росси. Жанис Росси, би тийм үү?
¡Es mi marido!
¡Busca tu propio hombre!
Деспиерта.
Тийм үү?
- ¿Estás loca?
- Estoy loca.
Como para matarlos a los dos.
Карен, нөхөр.
Ла quieres a ella?
Контеста!
Ла quieres?
Te quiero a ti. Tú lo sabes.
Үгүй ээ.
Куидадо, Карино. Үгүй
Гэхдээ ямар ч podía hacerle daño.
¿Cómo iba a poder?
Ni podía abandonarlo.
Lo cierto эрин үе...
...que por mal que me sintiese...
...todavía me atraía.
¿Por qué cedérselo a otra?
¿Por qué dejarla ganar?
Суэлтала.
Tú sabes que te quiero, ¿verdad?
Тийм ээ, Карен.
Baja la pistola, por favor.
Нена, хүүхэлдэй.
Танд vuelto loca байна уу?
¡Bastante preocupación tengo
sobreviviendo en la calle!
¿Vengo a casa para esto?
Дебериа матарте!
Та юу вэ?
Карен уу?
Ло сиенто!
Өө, Жимми! Байна уу?
- Te ves muy bien.
- Gracias. Намайг alegro de verte.
- Хола, Паули! Байна уу?
Биен.
Busca cigarrillos, ¿quieres?
- ¿Alguien más?
- Эстой биен.
Та ямар ч асуудалгүй байна уу?
- ¿Comida china?
- Үгүй ээ, siéntate.
Карен Вино ба верме.
Esta muy molesta.
Энэ нь маш сайн шийдэл юм.
Tiene que haber calma.
No sabemos qué irá a hacer.
Эста түүх. Муй агитада.
Дундаж байршил. Y tienes
que tomarlo con calma. Tienes hijos.
No digo que vuelvas ahora mismo,
pero tienes que hacerlo.
Хас que mantener las apariencias.
Лас дос виенэн por mi casa todos los días.
Үгүй ээ.
Пүэдо байхгүй, Гэнри. Пүэдо байхгүй.
Nadie te está prohibiendo nada.
Ло сабемос. Лас Косасын хүү.
Sabemos cómo son.
Tienes que hacer lo debido.
Volver a tu familia.
Vuelve a tu casa, тийм үү? Мирам.
Tienes que volver. Сайхан байна.
Хабларе Карентай.
Yo lo solucionaré.
Sé lo que le tengo que decir.
Le diré que volverás con ella...
...y que será como cuando se casaron.
Ла endulzaré. Quedara precioso.
Sé cómo hablarle.
Mientras tanto, Jimmy y
Tommy iban a ir a Tampa...
...a buscar algo para mí.
Жиммитэй холбоотой.
Конмиго.
Diviértete. Tómate unos días
de descanso. Холих.
Тома эль сол. Дасгалыг арилгах.
- La pasaremos bien.
- Disfruten.
Después, volverás con Karen.
Өвсний отра хэлбэр байхгүй.
Cero салалт. Сомос амьтан байхгүй.
Cero салалт. Элла салсан.
Салсан ч болно.
❓Тэгээд байна уу?
Тампа, Флорида - Дос Диас Деспюес
- ¿Түүнтэй юу?
- ¡Пага эль динеро!
Пүэдо байхгүй.
Вамонос.
Жардин Зоологико
Lo echaremos болон los leones.
Леончууд уу? Yo no me acerco a los leones!
Эчало аль фосо.
Conseguiré el dinero!
Por lo visto, se echan a los leones...
...porque trajo la plata enseguida.
Conseguiré el dinero.
Pasamos los demás días en el hipódromo.
Хаблан цуврал!
Entonces, no lo pude creer.
Аль regresar, estábamos en los periódicos.
Аль зарчим,
ямар ч sabía por qué nos detenían.
Entonces me enteré de que el tipo...
...tenía una hermana mecanógrafa del FBI.
Ямар ч podía creerlo. ¿Quién lo diría?
Denunció a todos.
Жимми, ё. Hasta a su hermano.
El jurado nos encontró purpables
en 6 horas.
El juez repartió años
como si fueran duIces.
10 жилийн хугацаатай.
Ерөнхий прокурор Quedara bajo la custodia
del.
Ун brindis.
Buen viaje, que disfruten.
Que salgan pronto.
Буен виже, кариньо.
Nos encargaremos de tus cosas.
Салудам ба los Gudias Mamavergas.
Жоделос cada vez que puedas.
Te llamaré en cuanto pueda.
Llévame a la cárcel.
Эн la prisión, la cena era muy importante.
Teníamos un plato de pasta,
y después carne o pescado.
Paulie preparaba la comida.
Estuvo un año por desacato...
...y tenía un método para cocinar ajo.
Lo cortaba tan finito con una navaja...
...que se disolvía en un poquito de aceite.
Es un método muy bueno.
Vinnie hacía la salsa de tomate.
Хуэлэ эсо.
Лас альбондигасын гашуун...
...ternera, res y cerdo.
Tienes que echarle cerdo.
Ле да эль сабор.
Se le iba la mano en la cebolla,
pero la salsa era muy buena.
No le eches demasiada cebolla.
Ямар ч ле eché demasiada, Паул.
Sólo 3 cebollitas.
3 cebollas? Куантос улаан лооль уу?
- Dos latas grandes.
- No hace falta 3.
Жонни Дио cocinaba la carne.
Үгүй ээ,
así que usaba sartenes.
Олиа мучо...
... los guardias se morían,
pero le quedaba increíble.
- ¿Cómo lo quieres?
- Дунд зэргийн асар.
Дунд зэргийн асар. Язгууртан.
Cuando uno piensa en una prisión,
uno se imagina...
...todas esas películas
con filas de presos encerrados.
Пара nosotros no era así.
Үгүй ээ, би Жимми ч биш...
... Preso en Atlanta.
Хатагтай дос бистекс.
Тодос лос демас эстабан presos
de verdad, viviendo como cerdos.
Pero nosotros vivíamos solos.
Éramos los dueños.
Los destrozó con un bate.
Quedaron irreconocibles.
Se lo merecían.
Hasta los guardias que no podíamos
sobornar nos ayudaban.
... хүндэтгэсэн. Ла Gente se quería.
La gente podía dejar las puertas abiertas.
Пердона ла тарданза.
Ese guardia flaco es un cabrón.
- Habrá que encargarse de él.
- Ya lo hice.
Ямар сайндаа?
- Пан.
- Биен.
- Está fresco.
- Pimiento y cebolla.
Салами, проссиутто, мучо кусо.
За юу?
Виски.
Вино Тинто.
- Ahora comeremos bien.
- Y blanco también.
Хатагтай эл бланко тамбиен. Фантастик.
Биен, muchachos, comer. Вамос, Винни.
Aquí hay más тогоо.
Манана, сэндвич.
Понте хоолны дэглэм, Винни.
- Tienes que estar bromeando.
- Créeme.
Миралас y échate a llorar.
Тийм үү?
Eso es para mí.
Los veré más tarde.
¿Vas al parke?
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
- ¿Te quedan más?
- Үгүй ээ, se acabó. Que эсэргүүцэж байна.
- Грассиас.
- Ти, Гэнри.
Sra. Хилл, Венга.
Вамос.
Үд. quédense aquí.
- Өтгөн ла мано.
- Vayan al frente.
- Вамос.
- ¿Cómo está?
- Биен, чи usted?
- ¿Qué?
- Vi su nombre en el registro.
Та зочлохыг хүсч байна уу?
Pues que le escriba ella
a la junta de libertad condicional.
¿Qué hago aquí?
¿Dónde estoy? Урьдчилсан байдлаар!
Ямар ч puedo evitar que намайг зочилсон.
¡Deja que ella te traiga
estas cosas de contrabando!
- ¡Que pelee con estos desgraciados!
- ¡Mira lo que haces! Пара!
Ло сиенто.
¡Que te traiga ella esta mierda!
Парар хүн үү?
- ¡Que lo haga ella!
- ¡Баста!
Нади намайг аюда. Эстой сола.
Belle y Morrie están quebrados.
Le pedí a tu amigo Remo
el dinero que te debe.
¿Намайг хэлэхгүй байна уу?
Би бодлогын үр шимийг хүртэх ёстой гэж бодож байна.
Шийдвэрлэгчээр хийх хэрэгтэй.
Ni siquiera he vito a Paulie
desde que salió. Ямар ч хориг байхгүй.
Eso es lo que pasa cuando uno se va.
Estamos solos.
Olvida a los demás. Олвида ба Паули.
Está en libertad condicional
y se está cuidando.
- No aguanto más.
- Sí, puedes.
Ганц бие надад хэрэгтэй байна.
Pittsburgh-ийн tipo ayudará a venderlo.
Dentro de un mes...
- ...no nos hará falta nadie.
- Tengo miedo.
Tengo miedo de que Paulie...
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй.
Él no nos está ayudando.
¿Acaso nos pone comida en la mesa?
Тенемос que ayudarnos.
Y tenemos que tener mucho,
mucho cuidado.
No quiero volver a oír su nombre.
Жамас.
Куатро Анос Деспюес
Папи!
- ¡Te extrañamos!
- ¿Te vas a quedar?
¿Viste los dibujos?
Yo hice el de la casa y el arco iris.
Yo dibujé el sol.
Canto en el coro en dos semanas.
¿Vas a venir?
Та сайн байна уу?
Эмпакета. Үгүй ээ.
Байна уу?
Санаа зоволтгүй. Busca otra casa nueva.
Тенго нь Питтсбург хотод байдаг.
Todo saldrá bien.
Tengo algunos proyectos.
Питтсбург уу?
Санаа зоволтгүй. Ямар ч асуудалгүй.
- ¿Quién quiere ir donde el tío Paulie?
- ¡Yo!
Асууж байна уу?
Muñeca, deja comer a mami.
Тэ вес биен. ¿Comíamos así en la cárcel?
Ямар ч quiero más mierda.
¿De qué hablas?
Асаргүй.
En la cárcel, no había remedio.
Би ахоратай байна. De ahora en adelante.
- ¿Por qué iba a hacerlo?
- No soy tonto.
Ямар ч метас.
Quiero hablarte de Jimmy. Cuidado con él.
Gana mucho, pero se arriesga demasiado.
Yo no me arriesgaría como Jimmy.
Томми es bueno, гэхдээ está loco.
Inseguro demasiado.
Cuídate de ellos.
Sólo los uso para ciertas cosas.
No me van a joder como a Gribbs.
Gribbs tiene 70 años y morirá en prisión.
Eso no es para mí.
Les advierto a todos.
Podría ser mi hijo, cualquiera.
Gribbs agarró 20 años
por saludar and un cretino...
...que vendía drogas.
Eso no me pasará a mí, ¿entiendes?
Saliste porque te conseguí trabajo.
Ямар ч quiero esta mierda.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Калькиера.
Сайн байна.
Намайг Питтсбургт худалдаалдаг.
Pero cuando lo hice, fue un triunfo.
Usé el sitio de Sandy para mezclar.
Aunque Sandy usaba
más de lo que mezclaba...
...era un buen negocio.
Gané $12.000 en la segunda semana.
Compré una casa y todo iba de maravilla.
De vez en cuando,
le tenía que decir a Sandy que la quería.
Төгсгөлгүй хийх хэрэгтэй.
Como la mercancía era de Pittsburgh...
...Paulie no se enteraría.
En un par de semanas,
creció tanto que necesité ayuda.
Жимми, Томми хоёрыг тэврээрэй.
Гайхалтай.
Ноён Конвей.
¿Trajiste los comprobantes?
LIBERTAD НӨХЦӨЛТ
Cuatro meses y medio de tierra.
- Qué bien hecho.
- Lo hice yo.
- ¿Үгүй юу?
- Es precioso.
Éste lo tuvimos que ordenar.
Adelante, siéntense.
Los otros eran incomodísimos.
Биен, жагсаалт уу?
Fíjense en la pared con la roca.
El electricista nos lo hizo. Венган!
Импортлодог. Vino en dos pedazos.
¿Та төсөөлж байна уу?
Бонита, тийм үү?
Вен ака. Жиммитэй хабласт уу?
Está investigando todo.
Lo de Air France parecerá poquita cosa.
Хара, аав аа?
Тийм ээ. Эста мөрдөн байцаалт.
Veremos qué pasa. Өвс тариагүй.
Энтендидо байгаа юу? Хадлан millones ahí.
Llevo dos años...
...cultivando a ese hijo de puta.
Me debe 20 mil. Es algo único.
Podría jubilarme.
Санаа зоволтгүй. No más mierda.
Un sueño hecho realidad.
Вамос болон томар алго.
Jimmy reunió a estos tipos
para lo que sería...
...el robo más grande del país:
el robo Lufthansa.
Tommy y Carbone үүрэг хариуцлагатай...
...dejarnos entrar.
Франсесито ба Жо Будда.
Жонни "Росбиф" los vigilaría amarrados.
Hasta Stacks Edwards entró en esto.
Tocaba guitarra en el club.
Todos adoraban and Stacks.
Se suponía que él robara el camión...
...y después lo destruyera
en Nueva Жерси.
Pero Morrie nos volvía locos.
Сайн байна уу.
Та Жимми хоёрын аль нь ч бай...
...un anticipo del dinero
que íbamos a robar.
No era que quisiera joder.
Era su forma de ser.
Tenía trabajando a todos.
Хаста нь нуэстра антигуа нинера, Лоис Бирд.
¿Tuviste buen viaje?
Odio Pittsburgh. Son todos antipáticos.
No todos son así.
Y vale la pena.
¿Es el mismo bebé de la semana pasada?
Үгүй ээ, ése era de mi hermana.
Ésta es de Deirdra.
Qué bostezo.
Se parece a ti.
Eso me dijo la aeromoza.
Томало con calma.
Хурдан хүн байхгүй. Tienes mucha.
Tienes para todo el día.
Hagamoslo durar. Тайвшруулах.
- Me tengo que ir.
- ¿Adónde vas?
Хэмжээ байхгүй. Sabes lo que tengo
que hacer. ¿Донде están las llaves?
Allá están.
Esto es un asco. Parece una pocilga.
Te compré un lavaplatos.
Odio lavar platos. Me jode las uñas.
Боломжтой юу? Tienes que avivarte.
Ашиглалтын явцад өвс хангалттай.
- Cálmate.
Ямар ч хамааралгүй que ir a ninguna parte.
Que esperen.
Nadie está seguro
de cuánto se robaron esta madrugada...
...Lufthansa-ын ачааны терминал.
El FBl шоо $2.000.000
y el aeropuerto шоо $4.000.000...
Ямар сайндаа!
...el lugar del robo en Kennedy.
Parece ser enorme.
Quizás el más grande de la ciudad.
Вен ака! Вен ака!
Мира que genio. Сайн уу!
Фелиз Навидад, Жимми.
- ¿Y ésta?
- Es mi esposa.
Вен ака. Жимми, сайн байна уу.
Үнэн биш үү?
Se lo compré a mi esposa.
Es un cupé. Ло адоро.
Чадах уу? Хабле контиго, тийм үү?
¿Үгүй юу?
¿No te dije que no
compraras nada por axora?
- ¿Ese maldito auto?
- Es un regalo de bodas de mi mamá.
Está a su nombre. Нос касамос хой.
- Me encanta el auto.
- Con permiso.
- Acabo de casarme.
- ¿Эстас чифладо?
- ¿Por qué te pones así?
- ¿Eres estúpido?
Hay un millón de policías.
Todos nos están vigilando.
Y tú te compras un auto.
¿Que qué me pasa?
Está a nombre de mi mamá.
Es un regalo de bodas.
Надад чухал биш.
Би тийм биш үү? Компресс байхгүй.
Нада! Тийм үү?
Энэ юу вэ?
Porque vas a hacer que nos arresten.
¿Eres estúpido?
- ¿Qué te pasa?
- Lo siento.
- Ло сиенто.
- ¿Qué te pasa?
Ло сиенто.
Esta a nombre de mi mama.
Como? ¿Бром гэж юу вэ?
- Ло сиэнто. Пердона.
- ¿Qué te dije?
Чадах уу? Ямар ч шахалт байхгүй!
Ямар ч шахалт байхгүй!
Сайн байна уу, Жимми.
Debían colgarle un letrero.
Юу ч биш. ¿Эрес estúpido?
Зөвшөөрөх.
- ¿Qué pasa?
- Quítatelo.
-Тийм үү? ¿Qué pasa?
¿No te dije que no hicieras nada
que llamara la atención?
Uno compra un Cadillac,
y otro, un abrigo de visón.
- Devuélvelo.
- Lo devolveré.
Llévalo al mismo sitio.
Sácalo de aquí. Компрендес үү?
- ¡Llévatelo!
- Биен. Вамонос, карино.
Cierra la puta boca, y vámonos.
Эсте траго es mejor que el sexo, nena.
Voy a ver a Stacks.
No mires a nadie, o te mato.
Es tan celoso.
Si me llego a fijar en otro, me mata.
Гайхалтай.
Le digo que no llamen la atención.
¿Y qué hacen?
Лос тэр энэ сарын 20-ны өдөр.
Чи юу? Фелиз Навидад.
Тийм ээ, хэрэгтэй байна.
- Морри, Калма. Es Navidad.
- Necesito el dinero.
Эстой калмадо. Шаардлагатай.
- Hice lo que tenía que hacer.
- Үгүй ээ, Морри.
Гайхалтай санаа. Me lo debe.
Todos están exhibiéndose.
Тиенэн плата.
Йо андо кон ла мисма миерда.
- Esta noche no.
- Están alardeando. Debo hablar con él.
Би 500 сая.
El robo más grande de su vida.
Yo hablaré con él. Сайн байна уу.
- Hablaré con él.
- Me da envidia.
Моррис, тийм үү?
Эс Навидад. Та хэсэг. Sólo una muestra.
Лограмм байна уу!
- ¿Quién es?
- Soy yo.
Пит? Хоёрдугаарт.
Фрэнки ба Жонни хоёрт ямар ч хагас lo que hicieron.
- Haz lo correcto, ¿entiendes?
- Sí.
Карен, Жуди, Рут, венган ака!
Компрэ el arbolito más caro que había.
- ¿Qué te parece, mami?
- Me gustan todos.
Би энканта эл дорадо.
- Фелиз Навидад.
- Грациас.
- ¿Qué?
- Фелиз Навидад.
¿Y? ¿Y?
Фелиз Ханукка.
- Muy gracioso.
- Cómprate algo bonito.
Lufthansa debió haber sido
nuestro máximo triunfo. El robo cumbre.
Үр дүнтэй байх болно.
Хэрэглээнд хангалттай.
Абре! Тийм үү?
No está listo.
Sabía que no ibas a estar listo.
- ¿Trajiste café байхгүй юу?
- ¿Parezco camarero?
Фрэнки хара эль кафе. Хаз кафе.
Pensé que tendrías una puta.
Ла тув. ¿Dónde carajo está?
Siempre tienes una revista o una puta.
Тийм үү?
- 11:30. Íbamos a ir a las 9.
- Me tomará un minuto.
Siempre llegas tarde.
Llegarías tarde a tu propio entierro.
¿Qué miras?
Эл кафед бэлэн байна. Вамос.
¿Qué carajo haces? Эрин үе.
Дежа ла цайны газар. ¿Ilevarte el кафе юу?
Stacks siempre andaba loco.
En vez de deshacerse del camión,
se endrogó...
... зочин хүлээж авахгүй байх,
y la Policía encontró el camión.
Salió en todos los canales.
Dijeron que tenían huellas del volante.
Les tomaría poco tiempo
encontrar to Stacks.
Tengo que hablar contigo.
- Тома алго.
Тома алго. ¿Qué haces?
Es una casión special. Тома алго.
Aún tenemos que hablar.
- ¿Qué pasó con Stacks?
- Санаа зоволтгүй.
- Хадлан холбооны улсууд.
- ¿Y qué? ¿Adónde van a ir?
- Salió en el periódico.
- Está preocupado.
Та бэлтгэлтэй байна уу?
La TV y los periódicos.
Toda la mierda que se sabe.
- ¿De qué te preocupas?
- Te preocupas demasiado.
Тодо болон биен. Ямар ч асуудалгүй.
- ¿No le has dicho?
- Todavía no.
Адивина.
Ло ван нь "iniciar".
Паули та уу?
Амплиарон la lista. Поли болон ависарон.
Та төсөөлж байна уу? Italiano desgraciado.
Сайн байна уу. Algún día
trabajaremos para él. Сэр Жефе.
Пуэдо креерло байхгүй.
Би алегро por ti. Фелисидадес.
Jodimos a los hijos de puta.
Te he estado buscando.
¿Hablamos un segundo?
Fue idea mía, y no me ha tocado ni mierda.
Si no fuera por mí estarían jodidos.
¡Quiero mi dinero!
Quiero mi dinero! Маш сайн байна!
Ёстой хөөрхийлөлтэй ирландчууд аа!
- Аль каражо! ¡Quiero mi dinero!
- Биен. Дисело.
¿Картарте ла бока юу?
Морри, tendrás tu dinero.
Гэсэн хэдий ч deja de joder.
Мирам. Би сайн уу?
Ямар ч асуудалгүй.
¿Medio irlandés, medio italiano?
Cantaré con acento italiano.
Намайг Жиммигийн эрин үеийн мэдрэл муутай гэж бодож байна.
Tenía la mente en ocho cosas a la vez.
¿Морри ле cuenta todo a su esposa?
Морри? Тийм үү?
Морриг арилгахад туслах болно.
Así sucede.
Así de rápido se elimina a alguien.
Шифладо. Habla con todos.
Se porta como un pendejo.
Nadie le hace caso.
Nadie le presta atención, habla mucho.
Tráelo esta noche.
Биен?
Эмпиеза así. Пердон. ¿Te pegué en el ojo?
Надад encabrones байхгүй.
Trataba de ganar tiempo.
Сабиа que tenía
hasta las 8 or las 9 para disuadir of Jimmy.
Pero mientras tanto,
fingía estar de acuerdo con el plan.
Le arranqué el pelo.
Lo mordí. Quedo tiso.
Би энфурезко. Куйеро матар аль каброн!
Vamos entrando al sitio.
No me quiero dar la vuelta.
Jimmy me hace así.
Ямар ч quiero voltear.
Levanta la maldita cabeza, y шоо: "Ээ..."
Le digo: "No lo digas!"
"Каброн!"
Та хакер гэж хэлэх үү? ¡Díganme!
Me le echo encima.
Ло агарро и ле гольпео ла кабеза, ла кара.
Le arranco los pelos.
Сайхан папилла. Папилла руу хөрвүүлээрэй.
Está lleno de sangre. Би falta el aire.
Олвида ло де эста ноче. Олвидало.
Se me quitó un peso de encima.
Pobre cabrón.
Nunca supo el peligro en que estuvo.
Si se lo dijera, no me lo creería.
- Жимми, ¿podemos hablar ahora?
- Eres un pesado. Үгүй ээ.
Гайхалтай юу? Биен, хаблмос.
Nunca había conocido болон nadie tan latoso.
¿Quién te aprecia más que yo?
- Haría cualquier cosa por ti.
- Menos dejar de joder.
- Tomemos un café.
- ¿Vamos a la cafetería?
Vamos a la del bulevar.
- ¿Cuál cafetería?
- La del bulevar. 24 цаг.
- ¿Тиэнэн пастелес?
- Тиэнэн дэ тодо.
Le compraré un pastel and Belle.
¿Бостон руу орох уу? Итгэмээргүй. Нунцио...
Энэ бол яахав.
Энэ бол.
- ¿Qué hacemos?
- Пикенло и elimínenlo.
Avísenme cuando terminen.
Пикемосло болон педазос.
¿Adónde vas, hijo de puta?
Пикарамос болоорой.
Донде Чарли. ¿Cómo iba a ser aquí?
Вамос. Vámonos de aquí.
Sería mejor que manejara él.
Эста фрио.
Хурдан хүн байхгүй! ¿Калентарло?
- ¿Quién es?
- Эс Белле. Абре!
Эс Белле. Дежаме орууллаа.
Моррис но ха регресадо.
Sé que le ha pasado algo.
Кальмат.
Десапарецио! Сэ que ha pasado algo.
Quizás se quedó dormido.
En 27 años, nunca ha dejado
de llamar para avisarme.
Сайн байна уу. Үд. харагтун.
Déjame vestirme.
Te llevaré a tu casa y lo buscaré.
- Эстаба en casa! He estado llamando...
- Está jugando cartas.
- ¿Qué le digo a Belle?
Dile que se fugó con otra.
¿Qué te importa?
- Мира эсто.
- Los molestes үгүй.
Лос Молесто Сиемпре.
No les des una oportunidad
a esos cabrones.
Вамос, каражо. Вамос паеар.
Los mantengo en vela.
Хатагтай.
Жимми устгаж болно...
...pero no tenía nada que ver conmigo.
Yo le di la información,
y él me dio un aguinaldo.
Desde entonces, me callé la boca.
Yo conocía a Jimmy.
Él tenía el dinero. Эрин үе.
Эл le pasaba algo a Paulie, pero nada más.
Detestaba entregarle dinero
a los que lo habían robado.
Элминарлосыг илүүд үзнэ. A mí me daba igual.
Yo no pedía nada.
Жимми Ганаба энээн динеро
пор Питтсбург.
Aún así, meses después del robo,
seguían apareciendo cadáveres.
Cuando encontraron a Carbone...
...estaba tan congelado...
... задлан шинжилгээ хийх боломжгүй болно.
Jimmy tan-ийн контентыг мэдэхгүй байна.
Parecía un niño.
Le llegaba dinero de Pittsburgh...
..., al cabo del tiempo,
lo de Lufthansa se calmó un poco.
Jimmy estaba tan contento...
...Томми хоёрын аль нэг нь эрин үе байсан.
Jimmy estaba tan emocionado
como si lo iniciaran a él.
Хабиа лламадо ба Томмигийн байшин
комо 4 veces.
Tenían una señal para avisarnos
cuando terminara la ceremonia.
- Ээж ээ, ¿dónde estás?
- Aquí estoy.
- Estás en casa.
- ¿En casa? Би баяртай.
- Te ves guapísimo.
Эстас гуаписимо. Ten cuidado.
Te deseo mucha suerte.
Te quiero mucho.
No pintes cuadros religiosos.
Та дагалддаг.
Siempre nos llamábamos
buenos muchachos.
Uno decía:
"Te gustará Fulano. Es agradable.
Es buen muchacho, de los nuestros".
¿Comprenden?
Éramos buenos muchachos. "Vivos".
Jimmy y yo no podíamos iniciarnos
por ser irlandeses.
Ми madre fuera siciliana оруулах шаардлагагүй.
Para ser miembro,
había que ser 100% italiano...
...y tener parientes en la madre patria.
Era el honor más alto que ofrecían.
Quería decir que pertenecías a una familia.
Quería decir
que nadie podía metre contigo.
Y, además,
que podías meterte con todos...
...а menos que fuese un miembro.
Тэр үед лиценз авах боломжгүй.
¿Хэрэв үү?
Soy de los viejos. 30 жилийн өмнө.
Le trae a uno recuerdos.
Лас Рокаллосад оршин тогтнох зүйл байхгүй, ¿үгүй юу?
Пара Жимми, Томми хоёрын аль нь ч байсан...
...эрин үе como iniciar a todos.
Ahora uno de los nuestros era miembro.
- ¿Quién habla?
- Винни.
Тийм үү? ¿Салио хийх үү?
Tuvimos un problema.
Hicimos todo lo que pudimos.
¿Qué quieres decir?
Sabes a qué me refiero.
Se nos fue, y no pudimos hacer nada.
- Eso es todo.
- ¿Qué quieres decir?
Үгүй ээ. Se nos fue.
Одоо хийх зүйл.
Сайн байна уу! Юу ч биш.
- ¿Qué pasó?
- Ло хан матадо.
Мирда.
Эстэц үү?
Billy Batts-ийн хувьд...
...y muchas cosas más.
Та акабо.
Ямар ч había nada que pudiéramos hacer.
Баттсын эрин үе, Томми үгүй.
Tuvimos que aguantarlo.
Италийн эрин үе. Mierda italiana.
Hasta le dispararon en la cara...
...para que su madre tuviera
que cerrar el ataúd.
Доминго, 1980 оны 11 сарын 06:55
Tenía un día muy ocupado.
Llevarle pistolas and Jimmy...
...para ponerles silenciadores.
Recoger a mi hermano en el hospital...
...y buscar drogas para que Lois...
...las llevara por avión a Атланта.
Inmediatamente supe que no las quería
y no me iba a pagar.
Лас compré porque las quiso,
y ahora no las quiere.
¿De qué sirven? Нингуна куадра.
"Үгүй ээ!
Үгүй ээ. Жимми estaba tan enojado
que ni se despidió.
Лас drogas te desbaratan el cerebro!
- ¿Надад сайн уу?
- Лас деволверэ.
Лос де Питтсбург хот.
Como los iba a ver por la tarde...
...estaba seguro de recuperar el dinero.
Өө, Диос мио.
Эл эмнэлэг, Майкл де-мэйко би хүлээн зөвшөөрч байна.
¿Qué le paso?
Por poco tuve un qəza en el camino.
Y le dije que había
pasado la noche en fiesta.
- Эстой биэн.
- Venga acá.
- Эмч ээ, эстой биэн.
- Деже examinarlo.
Вамос.
Se apiado de mí, me dio un calmante...
...y me mandó a la casa.
Миний төлөвлөгөөний эрин үеийг Карен руу буцаах.
Ахи está. Энэ нисдэг тэрэг байна уу?
Алла арриба. Me sigue desde por la mañana.
- ¿Estás loco?
- Es cierto.
Ямар ч sé qué está pasando.
Es la tercera vez que lo veo.
En el эмнэлэг.
Маш олон янз байдаг. Сайн байна уу.
Тэр estado dando vueltas
y lo he visto todo el día.
Яа иба а cocinar esa noche.
Tenía que empezar a dorar la carne
y la ternera para la salsa.
El plato favorito de Michael.
Tallarines con salsa...
...pimientos asados...
...vainitas con aceite de oliva
y unas chuletas...
...de corte perfecto...
... que iba a freír para entremeses.
Estuve en casa como una hora.
El plan era cocinar temprano...
...para poder deshacerme de las pistolas.
Y entonces ir a buscar el paquete...
... Атланта хотоос Lois iba llevar.
Miré por la ventana
y vi que el helicóptero se había ido.
Майкл, вигила ла салса.
Quédense con su tío Michael.
Le pedí a mi hermano que vigilara la salsa
y salí con Karen.
Өө, Диос. Сайн байна уу.
- Сайн байна. Мира, бүгдээрээ.
- Мальдицион!
- Ahí está.
- Ése es.
Tenemos que ir a casa de tu mama.
Чамгүй байна.
Раро.
- No es el fin del mundo.
- Vamos donde tu mamá.
Dile a tu mamá
que no toque nada acá afuera. Нада.
¿Por qué no fuiste a casa de la tuya?
Вамос де компрас.
Me ha seguido toda la mañana.
Асэгуро байна уу.
Кри que que estoy paranoico.
Le debería llevar el helicóptero
para que viera qué paranoico estoy.
Вамос, энтремос.
- Сэ ха идо.
- Үгүй ээ.
Volvamos donde tu mama.
- ¿Funcionan?
- Төгс төгөлдөр.
¿No te dije que estabas paranoico?
¿No se lo dije?
Sí. "Периказо" хэрэгтэй.
¿Quieres ver helicópteros?
Te los voy a mostrar.
Тийм ээ, тэр visto
suficientes helicópteros, gracias.
Лойсыг ашиглахад бэлэн байх ёстой.
También tenía que ir donde Sandy
para añadirle quinina.
Y sabía que Sandy me iba a jorobar.
Tenía que cocinar y, además,
preparar el viaje de Lois.
- Эс Сэнди. ¿Qué carajo es esto?
- Es una pesada.
- ¿Cuándo vienes?
- En una hora.
- ¿Te quedas esta noche?
- Үгүй ээ. Tengo a mi hermano.
Вамос, бас.
Хабларемос más tarde, ¿биен? Адиос.
Сой ёо. ¿Эстэй жагсаалт?
Dile a Michael
que no deje que se haga espesa.
- Que no dejes que se haga espesa.
- La estoy revolviendo.
¿Sabes lo que tienes que hacer байна уу?
Би "claro, claro" гэж хэлэхгүй. Чухал.
Sal de la casa para hacer la llamada.
Би бодож байна уу? Лама де афуера.
Debes pensar que soy tonta.
Yo sé lo que tengo que hacer.
Үл тоомсорлодог, энэ нь маш чухал юм.
Эрес ун Ятосо.
¡Haz lo que te digo!
Итгэмээргүй. Todas ellas.
Toda maldita mujer en mi vida.
- ¿Qué dijo?
- Нада.
¿Qué hizo cuando colgó?
¿Después de lo que le dije?
¿Después de decirme "claro, claro" уу?
Llamó desde la casa.
Si estaban escuchando,
se enteraron de todo.
Sabrían que había un paquete en la casa...
...y el número del vuelo.
Llegué a casa y empecé a cocinar.
Tenía unas horas antes del vuelo.
Le dije a mi hermano que velara.
El pobre había estado vigilando
helicópteros y salsas.
Tenía que ir donde Sandy,
mezclar la droga, y regresar con la salsa.
¿Crees que puedes venir,
tener sexo e irte?
¿Tienes otro sitio adonde ir?
Ямар ч боломжгүй. Вамос.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Би Crees?
¿Эс эль ультимо?
Ментиросо сайн байна! Сайн байна уу!
Por favor, no le des de comer al perro...
...desde la mesa. Дежа де хацерло!
- Tengo que hacerlo.
- No es cierto.
Tengo que ir a casa.
Шоо байна уу?
Llevo todo el día con esto.
Тенемос que esconderte esto
en la pierna. Casi es hora de irse.
Tengo que buscar mi sombrero.
Олвида эль сомбреро. Эста бромеандо юу?
¡Ун viaje tan largo por un sombrero!
Es mi sombrero de la suerte.
Nunca vuelo sin él.
¿Tú comprendes lo que estamos haciendo?
No me importa.
Necesito el sombrero. Ямар ч нүгэл байхгүй.
¿Qué podía hacer si ella insistía
en buscar el maldito sombrero?
Escondí el paquete y fui a llevarla.
Ун сомбреро?
¿Каражо эсто юу?
Бодлого! Үгүй ээ, каброн.
Та үнэхээр хэцүү байна! Апага эль мотор.
Pensé que me había llegado la hora...
...перо vi que eran policías.
Sólo la policía habla así.
Үгүй ээ.
Si hubiesen sido "vivos",
no hubiese oído nada.
Estaría muerto.
Майкл! Асегура ла пуэрта!
Ла Дебакл
Дим. ¿Cuándo fue
la última vez que te arrestaron?
Хабло контиго.
No quieres hablar, no hables.
Me importa un carajo.
Te darán 25 años.
Entonces veremos si hablas.
Yo pensaba que el helicóptero...
...Луфтхансагийн эрин үеийн бодлогын.
Quiero un abogado.
Me vigilaban hacía un mes.
Телефон, микрофон.
Tú los conoces. Están todos aquí.
Si no me quieres hablar,
tendrás problemas toda la noche.
Cada uno de estos cargos conlleva
de 25 años and cadena perpetua.
25 жил, хайрт минь.
Te voy a volver la cabeza al revés.
Салиерон де компрас уу?
¿Vamos a hornear una torta?
¿Van a hacer una maldita torta?
¿Traen algo bueno?
Эста буена?
Адио, пендежо.
Te veré en la prisión.
Жиммиг Хабле. Ofreció darnos dinero.
Quiere hablar contigo para saber qué pasa.
Que se jodan él y su dinero.
Tengo que arreglar todo con Paulie
o soy hombre muerto.
Estás más seguro aquí.
Намайг арилгах болно.
Tienen miedo de que hable.
La gente ya me está evitando.
Tienes que sacarme de aquí.
Карен пор фин consiguió
que su mamá diera la fianza, y salí.
Sentía que me iban a matar
a la puerta de la cárcel.
Paulie estaba enojado y tiene mal genio.
Намайг Жимми санаж байна.
Jimmy Sabía que si si Paulie se enteraba
de que él era socio mío...
...lo eliminarían a él antes que a mí.
Fue un momento fatal.
Намайг салгах хэрэггүй.
El plan era mantenerme vivo
hasta vender las drogas...
... que la policía no encontró,
y desaparecer por un tiempo.
Каражо!
- ¿Dónde está lo que dejé, Карен?
- Lo eché por el excusado.
Como?
¿Qué otra cosa podía hacer?
Бүртгүүлээрэй.
Валиа $60,000! ¡Заавал хэрэгтэй!
¡Es todo lo que tenemos!
Тенийн одон де cateo!
¡Era todo lo que teníamos!
¡Lo necesito! ¿Ямар ч юм уу?
Сайн байна уу! Ла iban a concontrar!
- ¡No la hubiesen encontrado!
- ¡Te digo que sí! Сайн байна уу!
Маш сайн байна!
¿Ямар ч юм уу?
- ¡La hubiesen encontrado!
- ¿Por qué hiciste eso?
За, Диос мио!
Tuve que hacerlo.
Паули, lo siento de veras.
Ямар ч sé qué decir. Сэ que metí la pata.
Тийм ээ, үгүй.
Гэсэн хэдий ч тийм ээ.
Puedes confiar en mí. Estoy limpio.
Por mis hijas que estoy limpio.
Me dijiste mentiras cara a cara.
Би хэзээ ч хамаагүй амталж байна.
Юу ч хэрэггүй.
Después de lo que dijiste,
no podía acudir a ti.
Tú sabes, sentía vergüenza.
Ahora también me avergüenzo.
Гэсэн хэдий ч үүнийг арилгах боломжгүй.
Eres mi único recurso.
Y de veras necesito tu ayuda.
Тома.
Y ahora te tengo que volver la espalda.
3.200 доллар.
Эсо fue lo que me dio.
$3.200 for toda una vida.
Alcanzaba ni para un ataúd байхгүй.
- ¡Nos tenemos que ir!
- No quiero huir.
¿Намайг хүлээж авах уу? Эскондерме юу?
No quiero hacer eso.
¿Es eso lo que quieres?
Si nos quedamos, nos matan.
Танилцдаг уу? Үгүй ээ!
Тиен разон.
Te has endrogado demasiado.
Estás totalmente paranoico.
Байна уу?
Эста биен.
Эндерезарон.
Биен. Би алегра саберло.
¿Тэрнээс биш үү?
Үгүй ээ.
Tengo la mente en tantas otras cosas.
No tengo dinero...
...лас niñas ya saben leer el periódico.
Диле que me llame.
Díselo en cuanto hables con él.
Es importante.
Él no sabe que vine a verte.
Está como loco.
Тома эсто. Хүү янз бүрийн миль.
Үүнийг шийдэх хэрэгтэй.
Tengo unos preciosos vestidos de Dior.
Llévate unos cuantos.
- Para mi mamá.
- Como quieras.
Үгүй. En la tienda de la esquina.
Son robados, por eso están allá.
Өвчтэй.
- Gracias.
- Санаа зоволтгүй.
- Trataré.
- Tiene que llamarme.
- ¿Por aquí?
- Por allá.
Бүх зүйл буруу байна.
Мундаг юм.
Аделанте! Тийм ээ, мисс!
Үгүй ээ, Жимми. Тэнго приса.
Mamá está cuidando a las niñas.
Me tengo que ir.
Vendré más tarde.
Тийм үү?
Нада.
- ¿Qué pasó?
- Би сайн байна.
¿Тийм байна уу?
- ¿Qué pasó?
- Би сайн байна уу. Тийм ээ.
Эстэц үү?
Si eres uno de ellos,
nadie te avisa cuándo te van a matar.
Үргэлжлүүлэх боломжгүй.
Ямар ч өвсний хэлэлцүүлэг болон maldiciones
como en las películas.
Los asesinos vienen con sonrisas.
Vienen como amigos.
Gente que te ha apreciado siempre.
Siempre vienen cuando más débil estás
y cuando más ayuda necesitas.
Намайг Жиммитэй дахин уулзав.
Намайг 15 минут л өнгөрөөж байна, чи Жимми байна.
Tomó asiento cerca de la ventana
para poder ver quién llegaba.
Quería asegurarse de que no me seguían.
Эстаба мэдрэлийн эмгэг. Ямар ч había comido nada.
Пор fuera, se suponía que todo andaba bien.
Se suponía que habláramos de mi caso.
Гэсэн хэдий ч Jimmy
quería averiguar si yo lo iba a delatar.
Тэ lo he dicho toda la vida,
telfono байхгүй.
Ахора-г ойлгож байна уу?
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Tienes buena oportunidad de ganar.
¿Te acuerdas del tipo aquél
de quien te hablé? Та сайн уу?
Үр дүн ser una rata soplona.
Cantó en cuanto lo detuvieron.
Yo sé dónde está. Эста эскондидо.
Би бодож байна уу?
¿Тэгээд Энтони юуг тэгэх вэ?
Үгүй ээ, де нингуна манера.
Аси no me agarran.
Jimmy nunca me había pedido
que eliminara a nadie.
Энтони руу Флорида мужид очно уу.
Тэгвэл Флоридагийн амьд сэрүүн байх болно.
Dondequiera que me muden,
se lo vuelvo a pedir...
... no quiero ir a un sitio frío.
Пүүдэ эскогер байхгүй.
Вамос. Pídale al que esté encargado...
... que no haga frío. Сайхан сэтгэлтэй.
Тиен бронхит, энэ нь.
Гуурсан хоолойн үрэвсэл.
Загварыг сонгоорой.
¿Puedo hacer una pregunta?
¿За?
Чи юу? ¿Ямар хэцүү вэ?
¿Холбоо барих хандлага байна уу?
Минуто эспере. Минуто...
...que si algo les pasara y se enferman,
no los podría ver?
Si se enfermaran,
quizás pudiéramos hacer algo.
Хүү минь онцгой нөхцөл байдал...
Пүэдо байхгүй. Пүэдо хацерло байхгүй, Гэнри.
No puedo dejar and mis padres.
Карен, харагтун.
Yo no iré a menos que tú
y las niñas vengan conmigo.
Ямар ч puedo hacerlo sin ti.
Así que haz lo que quieras, pero... eso es.
- Хенри хэрэгтэй юу, ¿вердад уу?
А mí no me importa si Ud. үгүй.
Si lo ayuda a testificar,
quiero que esté con él.
Yo no les importo.
Henry estará protegido.
No pueden hacerle daño.
La única forma de llegar a él
es a través de Ud. чи лас niñas.
Siendo así, Ud. estará en peligro.
- Yo no sé nada.
- Үгүй би урьдчилж...
... su santa inocencia.
Yo he escuchado las grabaciones
y la he oído hablar de cocaína.
Хэнритэй харьцаж байна.
Да игуал. Aunque vaya a la cárcel...
...o quede en la calle, es hombre muerto.
Él lo sabe y Ud. харагтун.
Лас нинас и ла эскуэла?
Диго, ¿qué se hace?
Busquen ladrones en la Bolsa.
El que les vendió esos trajes los timó.
En resumidas cuentas,
somos su única salvación.
Le salvaremos la vida, la de él,
y no ira a la cárcel.
Эста манана,
Уд. habló de sus antecedentes.
Nos fue fácil desaparecer.
La casa estaba a nombre de mi suegra.
Los autos, нэр нь Карен.
Лас Iicencias de conducir
y de identidad eran falsas.
Nunca voté ni pagué impuestos.
Өмнө нь баривчлагдахгүй байх ёстой.
¿Ло вэ Уд. aquí en el tribunal?
¿Тэ үү?
Ср.Хиллийг Жеймс Конуэй ба таних тэмдэгтэй хүмүүс.
¿Коносе Уд. Пол Цисеро уу?
¿Lo ve aquí en el tribunal?
¿Тэ үү?
Паул Сисеро болон Ср.
Tengo un documento...
Lo más difícil fue abandonar esa vida.
Намайг энканта esa vida.
Nos trataban como estrellas de cine.
Үгүй ээ.
Las esposas, madres, hijos,
todos compartían.
Tenía bolsas llenas de joyas en la cocina.
Tenía cocaína al lado de la cama.
Les dicen ratas porque harían
cualquier cosa para sobrevivir.
- ¡Protesto!
- Protesta admitida.
- No sé nada de ratas.
- ¡Las conoce muy bien!
Protesto, Senoría.
En vista de la violencia...
Podía conseguir todo lo que quería.
Авто машин үнэгүй. Las llaves
de docenas de sitios de escondite.
Апостаба 20, 30 миль ун fin de semana...
... enseguida derrochaba el premio
o pedía prestado para la deuda.
Даба ло Мисмо.
Importaba үгүй.
Si no tenía un centavo, robaba más.
Хийх зүйлээ хянах.
Sobornábamos бодлого. Sobornábamos
abogados. Sobornábamos шүүс.
Todos extensionían la mano.
Todo se podía comprar.
Ямар сайндаа.
Eso es lo más difícil.
Ямар ч юм уу.
No hay acción.
Tengo que esperar como todos los demás.
Ni siquiera consigo comida decente.
Cuando llegué,
ordené tallarines con salsa "marinara"...
...trajeron fideos con salsa de tomate.
Soy un infeliz cualquiera.
Voy a vivir el resto de mis días
como un pendejo.
Henry Hill todavía
bajo protección del gobierno-д амьд байна.
1987 онд Вашингтоны Сиэттл хотод баригдсан.
Cumplió 5 años de libertad condicional.
No se droga desde 1987.
1989 онд, Henry y Karen Hill separaron.
Habían estado casados por 25 años.
1988 онд Паул Сисеро уушигны асуудалтай Fort Worth-д байсан.
Тениа 73 жил.
Жимми Конвей Нуэва Йорк хотод байрладаг. Recibió...
...de 20 años a perpetua.
Нөхцөлтэй байх боломжгүй...
...hasta el año 2004.
Para entonces, tendrá 78 años.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/504001
ID: 504001